Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/glass/introduction.po
Languages: zh_cn

source: Introduction to Glass
zh_cn: 对于Glass的介绍

source: Glass is a new dashboard and robot data visualization tool. It supports many of the same :ref:`widgets <docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/simulation-gui:Learning the Layout>` that the Simulation GUI supports, including robot pose visualization and advanced plotting. In its current state, it is meant to be used as a programmer's tool for debugging and not as a dashboard for competition use.
zh_cn: Glass是一种新的仪表板和机器人数据可视化工具。它支持Simulation GUI支持的许多相同的小部件<docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/simulation-gui:Learning the Layout>，包括机器人姿势可视化和高级绘图。在当前状态下，它打算用作编程人员的调试工具，而不是用作比赛使用的仪表板。

source: Opening Glass
zh_cn: 启动Glass

source: Glass can be launched by selecting the ellipsis menu (:guilabel:`...`) in VS Code, clicking on :guilabel:`Start Tool` and then choosing :guilabel:`Glass`.
zh_cn: 通过在VS Code中选择省略号菜单（：guilabel：`...`），单击“启动工具”，然后选择“ Glass”，可以启动Glass。

source: You can also launch Glass directly by navigating to ``~/wpilib/YYYY/tools`` and running ``Glass.py`` (Linux and macOS) or by using the desktop shortcut (Windows).
zh_cn: 您也可以通过导航到〜/ wpilib / YYYY / tools并运行``Glass.py''（Linux和macOS）或使用桌面快捷方式（Windows）直接启动Glass。

source: Changing View Settings
zh_cn: 更改视图设置

source: The :guilabel:`View` menu item contains :guilabel:`Zoom` and :guilabel:`Style` settings that can be customized. The :guilabel:`Zoom` option dictates the size of the text in the application whereas the :guilabel:`Style` option allows you to select between the ``Classic``, ``Light``, and ``Dark`` modes.
zh_cn: 视图菜单项包含可自定义的缩放设置和样式设置。 ：guilabel：`Zoom`选项决定了应用程序中文本的大小，而：guilabel：`Style`选项则允许您在“ Classic”，“ Light”和“ Dark”之间进行选择。模式。

source: An example of the ``Dark`` style setting is below:
zh_cn: 深色样式设置的例子如下：

source: In Glass v2021.2.1 and below, the default zoom setting of 100% may cause text to appear too big on certain macOS Retina displays. Please reduce the zoom level to 75% or 50% or upgrade to v2021.2.2 or later to mitigate this issue.
zh_cn: 在Glass v2021.2.1及更低版本中，默认缩放设置为100％可能导致文本在某些macOS Retina显示器上显得太大。请将缩放级别降低到75％或50％，或升级到v2021.2.2或更高版本以缓解此问题。

source: Clearing Application Data
zh_cn: 清除申请数据

source: Application data for Glass, including widget sizes and positions as well as other custom information for widgets is stored in a ``glass.ini`` file. The location of this file varies based on your operating system:
zh_cn: Glass的应用程序数据（包括小部件尺寸和位置以及小部件的其他自定义信息）存储在“ glass.ini”文件中。该文件的位置因您的操作系统而异：

source: On Windows, the configuration file is located in ``%APPDATA%``.
zh_cn: 在Windows上，配置文件位于％APPDATA％中。

source: On macOS, the configuration file is located in ``~/Library/Preferences``.
zh_cn: 在macOS上，配置文件位于〜/ Library / Preferences中。

source: On Linux, the configuration file is located in ``$XDG_CONFIG_HOME`` or ``~/.config`` if the former does not exist.
zh_cn: 在Linux上，配置文件位于$ XDG_CONFIG_HOME或〜/ .config中，如果前者不存在。

source: The ``glass.ini`` configuration file can simply be deleted to restore Glass to a "clean slate".
zh_cn: 只需删除glass.ini配置文件，即可将Glass恢复为“干净的状态”
